*** Este arquivo contém os principais pontos do projeto ***
- Tecnologias usadas:
QtCreator mais a lingugem c++
Banco de Dados SqLite v3.4

- Telas:
1° Tela: tela de splash, tela essa que aparece apenas umas vez, quando o aplicativo abre.
2° Tela: tela de login, já que é uma gestão de funcionários ao menos um login, para ter a segurança, já que vai ter iserções, alterações e exclusões no programa.
usuario = @admin senha = @admin12345
3° Tela: tela principal onde estra reunida todas as informações, trazendo em uma tabela alguns dados do funcionário.
4° Tela: tela de adicionar um novo funcionário.
5° Tela: tela de alterar um funcionário escolhido.